En esta sección vamos a construir un módulo como siguiente que solamente a poder ser accedido mediante
un usuario tipo regular como puedes ver es un módulo de facturación es decir de ventas y facturación
y también de impresión de PDF.
Fíjate que si vamos a crear por aquí vamos a tener el módulo para crear una nueva venta.
Por qué nosotros podemos buscar productos seleccionando perfectamente por aquí completar el resto de
información que serían datos básicos de la venta por ejemplo el nombre como puedes ver por aquí cada
vez que nosotros hacemos una búsqueda se está disparando una búsqueda envía Ayax o vía Fetch porque
básicamente estamos enviando una petición vía Facebook que nuestro servidor devuelve.
El siguiente resultado que simplemente estamos peinando por aquí lo interesante de esto va a hacerlo
de esta manera es que nosotros podemos buscar tantos productos.
Por ejemplo colocar aquí uno le damos a buscar y se va a conservar nuestra formación porque no estamos
recargando toda la página sino solamente esta sección.
Esto lo estamos haciendo con JavaScript clásico es decir se envió ninguna otra tecnología por aquí perfectamente
podemos seleccionar el producto los productos y simplemente por aquí le damos el resto de información.
Por ejemplo Cruz y se lo vamos a enviar.
Va a saber que por aquí tenemos un error por validación y por aquí también exploto lo que sería las
obligaciones que están ocurriendo en nuestro servidor que en este caso estamos enviando un código también
el mensaje tal cual puede ver por aquí así que completamos el resto de información.
Colocamos Google por ejemplo le damos a enviar y ahora tenemos una venta creada satisfactoriamente que
sería la 8 y por aquí tenemos básicamente el mensaje si vamos a cerrar y volvemos aquí a facturacion
por aquí vamos a ver básicamente la compra realizada que si le damos un click básicamente vamos a generar
un PDF como siguiente.
Básicamente generamos este PDF a partir de una página HTML que nosotros podemos construir también que
también podemos construir en este módulo que viene siendo el siguiente simplemente vamos a simplemente
por aquí vamos a copiar este vínculo le quitamos todo el PDF y básicamente a la página que estamos generando.
Tú puedes personalizar esta página como tú quieras colocarle CSS que tú quieras la definición que tú
quieras pero en nuestro caso hicimos uno bastante sencillo simplemente para mostrar la funcionalidad
de generar un PDF mediante flash que tenemos aquí.